diagrama de hardware

En el siguiente diagrama se presenta como se realizaron las conexiones fisicas para el nodo esp32 el cual va conectado con los sensores proporcionados,
cabe mencionar que se entregaron 2 sensores de temperatura pero para esta prueba se utilizó solamente uno de ellos debido a la falta de cable para realizar
una conexion. Todos los sensores son de la marca DFRobot por lo cual se ingresó a la wiki de DFRobot para conseguir informacion sobre la utilizacion de cada uno de los 
sensores y su funcionamiento. se dio a entender de que para el funcionamiento correcto de los sensores es necesario alimentarlos con un voltaje de 5V. Segun los diagramas 
de DFRobot para hacer la conexion de los sensores es bastante simple, al utilizar el cable proporcionado para la conexion JST, el cable negro va conectado hacia tierra o pin GND, 
El cable rojo el para la alimentacion electrica por lo cual va conectado al pin 5V , despues el cable azul debe ir conectado al gpio 
